Folgende Fehler / fehlende Implementierungen sind aktuell bekannt:




Ein doppeltes Schachgebot wird nicht sicher als solches erkannt - was zu folgenden Phänomenen führt:
  1) Die Notation stimmt nicht. Bspw. wird ein #-Zeichen (matt) anstelle eines "++"-Zeichens (Doppelschach) notiert
  2) Im folgenden Halbzug werden mehr Züge erlaubt, als die Regeln hergeben. Laut Regeln dürfen aber 
     nur Züge ausgeführt werden, die das Schachgebot aufheben (nur Wegzug des Königs)

die "50-Züge"-Regel ist noch nicht implementiert

die "3x-Wiederholungs"-Regel ist noch nicht implementiert

Die (Ge-)Wichtungsfunktion fuer die Stellunsgbewertung ist feiner zu justieren. Welche Funktion
(bspw. Anzahl und Wert der verbliebenen Figuren, Aktivität der Figuren bzgl. Ziehen/Schlagen, ... sowie
weitere Parameter wie Zahl der noch erlaubten Rochaden, die verbliebene Restzeit)

Im Spiel T-SQL vs T-SQL fiel auf, dass der König sich noch selber aktiv ins Schach gegenüber einem 
feindlichen Bauern begeben kann.

Die Tabelle [MoeglicheAktionen] enthält noch Aktionen von Figuren, die eigentlich aufgrund einer 
Fesselung nicht ziehen dürfen

die "Anzahl der Schläge" ist als Wertungskriterium fein zu justieren und einzubauen

Es soll einen Editor für Stellungen geben. Hier ist die FEN einzufuehren: https://www.embarc.de/fen-forsyth-edwards-notation/