Folgende Fehler / fehlende Implementierungen sind aktuell bekannt:

Ein doppeltes Schachgebot wird nicht sicher als solches erkannt - was zu folgenden Phaenomenen fuehrt:
  1) Die Notation stimmt nicht. Bspw. wird ein #-Zeichen (matt) anstelle eines "++"-Zeichens notiert
  2) Im folgenden Halbzug werden mehr Zuege erlaubt, als die Regeln hergeben. Laut Regeln duerfen aber 
     nur Zuege ausgefuehrt werden, die das Schachgebot aufheben (nur Wegzug des Koenigs)

die "35-Zuege"-Regel ist noch nicht implementiert

die "3x-Wiederholungs"-Regel ist noch nicht implementiert

Die (Ge-)Wichtungsfunktion fuer die Stellunsgbewertung ist feiner zu justieren. Welche Funktion
(bspw. Anzahl und Wert der verbliebenen Figuren, Aktivitaet der Figuren bzgl. Ziehen/Schlagen, ... sowie
weitere Parameter wie Zahl der noch erlaubten Rochaden, die verbliebene Restzeit)

Im Spiel T-SQL vs T-SQL fiel auf, dass der Koenig sich noch selber aktiv ins Schach gegenueber einem 
feindlichen Bauern begeben kann.


Die Tabelle [MoeglicheAktionen] enthaelt noch Aktionen von Figuren, die eigentlich aufgrund einer 
Fesselung nicht ziehen duerfen








